+++
title = "वेडुकपडेमुगाक वॆङ्गॆमाडेमा निन्नु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02801&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 103-6  
सम्पुटमु- 7-18
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वेडुकपडेमुगाक वॆङ्गॆमाडेमा निन्नु    
वाडलो नापॆतो नेमु वादडिचेमा    
॥पल्लवि॥    
एयिन्तिकि वलतुवु यिट्टॆ निजमाडुमण्टे    
मायलु सेसि माटलु मऱपिञ्चेवु    
आयमु लॆऱँग नेमु अरुहुलमु गामा    
चायल निन्नन्तलोने सादिञ्चेमा    
॥वेडुक॥    
ऎन्त चक्कनिदि यापॆ यिट्टॆ नेँजूचेनण्टे    
दन्तपु नव्वुल जाणतनमाडेवु    
इन्तटि नी मेलुचूड यिन्दुकुनु दगमा    
अन्तलोने निन्नु पॆद्द आरडिँ बॆट्टेमा    
॥वेडुक॥    
एमनि यडुगु निन्नु यिट्टॆ नी प्रियुरालण्टे    
कामिञ्चि पराकुसेसि कौँगिलिञ्चेवु    
चेमुञ्चि श्री वेङ्कटेश चेकॊण्टिविदॆ नन्नु    
आमगुवँ दॆच्चुकॊण्टे अड्डमाडेमा    
॥वेडुक॥
</details>
